(Ръкопляскания)
(Видео) Говорител: Заплахите, в резултат на смъртта на Бин Ладен, се увеличиха.
Втори говорител: Глад в Сомалия. Трети говорител: Полицията пръска с лютив спрей.
Говорител четири: Порочни картели. Говорител пет: Разядени корабни линии.
Шести говорител: Обществен упадък. Говорител седем: 65 мъртви.
Осми говорител: Предупреждение за цунами. Девети говорител: Кибератаки.
Множество говорители: Войната с наркотиците. Масово унищожение. Торнадо.
Рецесия. Банкрут. Съдният ден. Египет. Сирия.
Кризи. Смърт. Бедствия.
О, Боже мой.
Питър Диамандис: Това са само някои от клиповете,
които събрах през последните шест месеца,
лесно можеше да бъде през последните шест дни
или последните шест години.